สุดยอดเลย คุณไปหัด ทำอาหารแบบนี้มาจากไหน
ขอเดานะ คุณเป็นเชฟดาวมิชลินด้วย
ก็อยากอยู่ เราสลับกันเข้าครัว ที่สถานีดับเพลิง
แข่งขันกันดุเดือดมาก
โอ้โฮ มีงานที่ว่างมากขนาดนั้น ก็ดีนะเนี่ย
เหมียว
นี่ เรื่องตำรวจตีกับนักดับเพลิง มันเก่าแล้ว
เราต้องจบเรื่องนี้กันสักทีนะ
งัดข้อ แข่งตอบคำถาม พิตต์สเบิร์กสตีลเลอร์ส
เล่าประสบการณ์ตรง
คืนนี้เรื่องของใครเจ๋งที่สุด ก็ชนะไป
ผมชนะเห็นๆ เลย
ฉันเคยวิ่งเข้าไปในกองไฟ แบกผู้หญิงใกล้คลอดออกมา
พอเด็กคลอดแล้วก็กลับเข้าไป ช่วยเพื่อนอีกคนในทีม
นั่นแค่เรื่องเด็ดอันดับสี่ของฉัน
โอเค ผมอาจไม่ชนะ
โอ้ รู้ไหม ผมต้องไปแล้ว
นี่เป็นวันแรกที่โลเปซกลับมา หลังจากลาคลอด
และผมต้องไปรับแชมเปญจากพวกเราทุกคน
แชมเปญสำหรับแม่ที่ให้นมลูกเหรอ
ผมพูดว่าดอกไม้ ได้ยินว่า แชมเปญเหรอ แปลกจัง
ใช่ แล้วนี่รูปโปรดฉันเลย
น้ำมูกเยอะขนาดนั้น ออกมาจากจมูกเล็กๆ ได้ยังไง
- โลเปซ - จ่าคาราดีน ดีใจที่ได้เจอค่ะ
- ฉันแค่อวดรูปสองสามรูปน่ะ - น่ารักดี
- เรามีกองคดีที่ค้างคาอยู่นะ - แทบรอไม่ไหว
- เยี่ยม รับคดีที่ 23 ถึง 60 ไป - นั่นรวมเป็น 37 คดี
ไม่ต้องห่วง อย่างน้อยสี่คดีก็เป็นคดีคนนอก
แล้วก็เราเคลียร์ห้องซ่อมบำรุง ให้คุณ แบบว่า
ปั๊มนมเหรอ
- ขอบคุณ ขอใช้ห้องล็อกเกอร์ - ตามสบายเลย
มีอะไรอยากพูดอีกไหมคะ
- "ไปทำงาน" เหรอ - ที่รอคือ "ยินดีต้อนรับกลับมา"
นั่นด้วย
และสุดท้าย เดือนหน้า มีเลือกตัวแทนสหภาพคนใหม่
ตามข้อตกลงร่วม ผู้สมัครจะได้รับโอกาสให้ขึ้นพูด
ดังนั้น มาช่วยผมต้อนรับ ผู้สมัครคนแรก
คนสุดท้าย และคนเดียวของคุณ สมิตตี้
ขอบคุณครับ จ่า ผมไม่อยากพูดยาวๆ ให้เบื่อกัน
ผมเป็นตัวแทนสหภาพ ตั้งแต่ปี 2006 คุณรู้จักผม
คุณรักผม เลือกสมิตตี้ ไม่ขอตอบคำถาม
ขอสั้นๆ เรื่องการเจรจาสหภาพรอบหน้า
คุณคิดยังไงกับการผลักดัน การเปลี่ยนแปลงข้อตกลงร่วม
ให้ศูนย์สุขภาพจิตประจำเคาน์ตี ส่งบุคลากรทุกสาย
ที่เกี่ยวกับอาการป่วยทางจิตไปด้วย
เป็นคำถามที่ดี รับรองว่าผมจะระวังหลังให้นะ
เอาไปติด
- ได้แรงบันดาลใจเลย - สุดๆ
เอาล่ะ แค่นั้นแหละ ไปทำงานได้ ระวังตัวด้วย
- พร้อมลุยยัง ลูกน้อง - พร้อมค่ะ
คำสั่งแรกที่จะให้ "ลูกน้อง" เป็นอะไรดีล่ะ
กาแฟปนเปื้อน หรือโดนัทขึ้นรา
ผมสัมผัสได้ว่าคุณไม่เกรงอำนาจผม
ใช่ค่ะ
แบรดฟอร์ด
คุณต้องรับร้อยสายที่โทรเข้ามา
ในหนึ่งชั่วโมงข้างหน้า
- ผมจะไปหาอีไลจาห์ สโตน - ต้องการกำลังเสริมไหม
ไม่ ผมส่งข้อความง่ายๆ ได้
ขอเดา "จ้างสไนเปอร์อีกคน
มาถล่มเขตเรา เราจะส่งรถหุ้มเกราะไปหาคุณ"
แต่ผมกำลังนึกถึงอะไร ที่มันไปทาง…
- น่าเบื่อ - ถูกกฎหมาย
ก็ได้ ตามใจคุณ แต่เราพร้อมลุยเมื่อคุณเรียก
- แหงอยู่แล้ว - สุ่มตรวจ ขอดูชุดหลักฐานด้วย
สักครู่ แล้วก็เชิญครับ
เอาละ มีบันทึกลายนิ้วมือ แปรง แป้ง อะไรเนี่ย
ถุงขนม คุณบอกว่าเราควรพกติดตัว
เผื่อติดอยู่ในจุดเกิดเหตุ หรือพลาดมื้อเที่ยง
ถั่วเหลืองมีโปรตีนสูง ไขมันต่ำ…
และใกล้กลายเป็นกองเชื้อรา
คุณไม่รู้ว่ามันจะอยู่ในนั้น อีกนานแค่ไหนก่อนต้องใช้งาน
- ดังนั้นพกของที่มีสารกันบูด - ครับ
ถ้ามันใช้เป็นปุ๋ยหมักได้ ก็ไม่ใช่ขนม
เก็บอุปกรณ์ให้เรียบร้อย แล้วไปเจอฉันที่รถ
รับทราบครับ
ไม่มีอะไรดีไปกว่าเช้าวันใหม่ ที่ถูกทำให้รู้สึกเหมือนคนโง่
ผมรับมือได้ จริงอยู่ ฮาร์เปอร์เข้มงวด แต่ก็ยุติธรรม
เป็นเกียรติมากที่ได้ฝึกกับคนแบบเธอ
โอเค นั่นเป็นคำตอบ ที่สมบูรณ์แบบสำหรับคนอื่น
แต่คุณพูดตรงๆ กับฉันได้นะ
เด็กใหม่ชอบนินทาพี่เลี้ยง เป็นปกติอยู่แล้ว
ด้วยความเคารพ คุณไม่ใช่เด็กใหม่
ผมเป็นเจ้าหน้าที่ทดลองงาน คนเดียวในสถานี
ก็ใช่ แต่ฟังนะ ถ้าคุณอยากคุยก็บอกฉันได้
ฉันยินดีเป็นกรวยพีวัน เพื่อรับฟังคุณ
- ขอบคุณ แต่จริงๆ ยังราบรื่น - โอเค ผิดทาง
นี่หมากรุกนะ ที่รัก ไม่ใช่หมากฮอส ขอสักหน่อย
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
เวสลีย์ เอเวอร์ส
ทนายมือเติบคนโปรด เป็นไงบ้าง
- สบายดีกว่าสไนเปอร์ของคุณ - ถูกกล่าวหา
ผมกำลังใช้กลยุทธ์ทางกฎหมาย แต่ขอบอกว่าท่าจะยาก
วิถีกระสุนไม่ตรง กับปืนไรเฟิลในบ้านเขา
และไม่มีใครระบุตัวในจุดเกิดเหตุได้
ฟังดูเป็นข้อโต้แย้งที่สมเหตุสมผล
เขาขู่ตำรวจด้วยระเบิดมือ ในห้องนอนยังมีอีกเป็นสิบลูก
ไม่รอดคุกอยู่แล้ว
งั้นก็ต้องให้คุณประกันตัวเขาออกมา
เพื่อให้คุณช่วยเขาหนีเหรอ ไม่เป็นไร ขอไม่รู้ดีกว่า
เห็นไหม ตอนนี้คุณเริ่มจับทางได้แล้ว
- ไปออกหลังร้านได้ไหม - ได้
จ่า มีอะไรให้ช่วยครับ
ครัวปิดแล้ว แต่ผมมั่นใจว่าเรา
ทำอะไรให้คุณกินได้
ไม่ล่ะ ผมไม่ได้มากิน
แค่คิดว่าในเมื่อคุณมุ่งมั่น จะก้าวออกจากเงามืด
- ผมก็ควรมาต้อนรับคุณ - ไม่รู้ว่าหมายถึงอะไร
รู้สิ เรามีมือปืนอยู่ในห้องฝากขัง เพื่อรอการขนย้าย
ไปที่ทวินทาวเวอร์ส
และผมรู้ว่าเขาเป็นคนของคุณ แค่ยังพิสูจน์ไม่ได้
ดังนั้นคุณควรคิดหาเส้นทางอื่น ในขณะที่ยังทำได้
เพราะเส้นทางที่คุณกำลังเดิน จะพาให้คุณมาเจอกับผม
เมื่อกี้ไม่มีอะไรโอเคเลย
ไม่ๆ ฉันรู้ว่าฉันเห็นอะไร เธอพยายามหนีจากคุณ
- คุณไม่รู้หรอกว่าพูดอะไร - มีปัญหาอะไรครับ
ฉันเห็นผู้หญิงวิ่งออกมาจากบ้านเขา
เขากับอีกคนพยายามจับเธอ แต่เธอหนีไปได้
ไม่มีอะไรครับ คุณตำรวจ นั่นผู้ช่วยดูแลสุขภาพ คาร์สัน
เมียผมเป็นไบโพลาร์
เธอมีอาการหวาดระแวง เราช่วยเธออยู่
- ดูไม่เหมือนอย่างนั้น - คุณอย่ายุ่งดีกว่า
- คุณชื่ออะไรครับ - แดเนียล ชาร์ลส์ เมียชื่อลินดา
นี่มันชักไปกันใหญ่
เมียผมต้องการยา ไม่ใช่ตำรวจ คุณไปได้แล้ว
- ที่จริงไม่ได้ เธอไปทางไหน - เธอวิ่งผ่านสวนของเพื่อนบ้าน
แจ้งศูนย์ ให้ทุกหน่วยกระจายกำลัง ออกตามหาคนหายและอาจ
อยู่ในอันตราย หญิง ลินดา ชาร์ลส์
ล่าสุดที่เห็นสวม…
- เสื้อกันหนาวสีเทา กางเกงสีขาว - ขอบคุณ
พบตัวล่าสุด ไปทางทิศเหนือของเกล็นโกรฟ
คุณตำรวจ ขอร้องล่ะ คาร์สันกับผมควรจัดการเรื่องนี้
เมียผมไม่สบาย เธอจะกลัว แล้วทำให้เรื่องแย่ลงสิบเท่า
ขอโทษครับ ไม่ใช่ทางเลือก ขอดูบัตรประจำตัว
ของคุณกับผู้ช่วยด้วย แล้วผมจะไปตามหาภรรยาคุณ
- แล้วถั่วเปลือกแข็งล่ะ - มันทำไมเหรอ
ไว้เป็นของว่างในกระเป๋า ดีต่อสุขภาพ แล้วก็ไม่บูดด้วย
ซื้อขนมสักแท่งเถอะน่า
พระเจ้า แอรอน นั่นคุณเหรอ
ลีอาห์ ไง ไม่เจอกันตั้งนาน
ซานโตสบอกว่าคุณเข้าโรงเรียนตำรวจ
แต่ฉันไม่เชื่อ
- คุณเป็นตำรวจจริงๆ ด้วย เจ๋ง - ใช่
- เขายังต้องฝึกให้จบก่อน - จริง
ผมต้องไปแล้ว แต่ดีใจจริงๆ ที่ได้เจอคุณ
- ใช่ - ใช่
ฉันแค่อยากบอก ว่าฉันไม่เคยคิดว่าคุณผิดจริง
ฉันบอกสื่อ
กับนักข่าวทุกคนที่มา ฉันพูดว่า "เขาไม่มีวันฆ่าแพทริก"
ใช่ ผมเห็นคลิปแล้วล่ะ มันมีความหมายมาก
คุณคงเป็นคนเดียวที่อยู่ข้างผม
- ต้องไปทำงานแล้ว - ได้สิ แต่เราน่าจะมาเจอกันนะ
- คืนนี้คุณว่างไหม - ว่างสิ ว่าง
- ไว้จะส่งข้อความหานะ - โอเค
นั่น…
7-แอล-15 เป็นไปได้ว่า เจอหญิงเคราะห์ร้ายที่หายตัวไป
โอ๊กแอตฟูลเลอร์ในตรอก
ลินดา ผมชื่อจอห์น สวัสดีครับ
เนียต โปลิซซา…
7-แอล-15 เจอตัวแล้ว อาจมีปัญหาทางจิตหรือเมายา
ขอผู้เชี่ยวชาญด้านสุขภาพจิต กับรถพยาบาล
สามีทำร้ายคุณเหรอ เขาเป็นสามีคุณหรือเปล่าเนี่ย
แย่แล้ว คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหม
โอเค ลินดา ให้ผมช่วยนะ โอเคไหม
มาเถอะ ผมช่วยเอง ทางนี้ครับ
เอาล่ะ ไม่เป็นไร โอเคไหม ค่อยๆ นะ
เอาล่ะ มาเลย
ไม่เป็นไรๆ ผมจะไม่ให้พวกเขา ทำร้ายคุณ เข้าไปก่อน
คุณตำรวจ คุณเจอเธอแล้ว ขอบคุณพระเจ้า
ศูนย์ เรียกกำลังเสริม กับผบ.มาที่ตำแหน่งผม
ไม่ๆ ไม่จำเป็นหรอก ขอบคุณที่ช่วยตามหาเธอนะ
เธอแค่ต้องกินยา เราจัดการต่อเองครับ
หยุดอยู่ตรงนั้นแล้วยกมือขึ้น
คุณตำรวจ
ภรรยาคุณจะไปโรงพยาบาล และเข้าสอบปากคำโดยไม่มีคุณ
ผมจะพูดอีกครั้งนะ ยกมือขึ้น
หมอบลง
เฮ้ย อย่านะ
7-แอล-15 มือปืนสองคน ขับรถเก๋งสีทองหนี
ทะเบียน 2-แซม-อดัม-แมรี่-5-6-4
ไปทิศต.ต.ถนนฟูลเลอร์
หญิงคนนั้นก็วิ่งหนีลงใต้ด้วย
- คุณไม่เป็นไรนะ - ใช่
คุมสถานการณ์ได้แล้ว ทุกหน่วย ตามหาผู้ต้องสงสัย
มีจนท.ถูกโจมตี ด้วยอาวุธปืนแบบอัตโนมัติ
- ไหงตามหาคนหายกลายเป็นงี้ - ไม่รู้เลย
ผมรู้ว่าเขาโกหกตั้งแต่แรก แต่คิดว่าแค่ทารุณกรรมในบ้าน
แล้วพอเจอเมียเขา ก็เห็นชัดว่าเธอถูกวางยา
เธอน่าจะพูดภาษารัสเซีย
- ค้ามนุษย์เหรอ - อาจใช่ ไปดูที่บ้านกัน
นี่ตำรวจ ออกมาเดี๋ยวนี้
- เคลียร์ - ห้องนอนเคลียร์ กำลังออก
ทุกคน ที่นี่ดูแปลกๆ ไหม ทั้งบ้านมีแต่รูปสต็อก
ในครัวไม่มีถ้วยชามหรืออาหาร
เหมือนจัดฉากแต่ไม่มีคนอยู่
- ในนี้รู้สึกว่าแคบกว่าที่เห็น - เหมือนทาร์ดิสกลับด้าน
อะไร ผมไม่ได้ดูแต่กีฬานะ
7-อดัม-100 โปรดทราบ
พบรถผู้ต้องสงสัยถูกทิ้งในกองเพลิง
ไม่มีวี่แววของคนในรถ หรือหญิงที่หายไป
- รับทราบ - นี่คือสายไฟห้าร้อยเอ็มซีเอ็ม
ที่นี่ใช้ไฟสี่ร้อยแอมป์
ฉันรู้ว่ามันแปลว่าอะไร แต่คุณอาจต้องอธิบายให้ทิมฟัง
บ้านทั่วไปใช้ไฟร้อยถึงสองร้อยแอมป์
แค่นั้นก็พอจ่าย ให้พวกเครื่องใช้ไฟฟ้า แอร์
สระว่ายน้ำสองร้อยแอมป์ก็ได้แล้ว
เดี๋ยว แล้วอะไรที่ใหญ่กว่า แอร์หรือสระว่ายน้ำ
ไม่รู้ มีแผงนิรภัย
- แต่ไม่เคยเห็นรูปแบบนี้มาก่อน - มันเขียนว่าอะไร
บอกไม่ได้ เป็นอักษรซีริลลิก
"ไม่รู้ว่าปุ่มเขียนว่าอะไร เลยกด" เหรอ
กำลังทบทวนการตัดสินใจนั้น
อะไรเนี่ย
เห็นหมดทั้งย่านนี้เลย
ปกติพวกค้ามนุษย์ ลงทุนขนาดนี้เลยเหรอ
- ไม่ นี่เป็นเซฟเฮาส์ - สำหรับสายลับเหรอ
ผมเคยอยู่ ถึงจะคนละประเทศก็เถอะ
- อะไรนะ เมื่อไหร่ ที่ไหน - มันเป็นความลับ
แผงนิรภัยเป็นอักษรซีริลลิก เหยื่อพูดภาษารัสเซีย
สองมือปืนพูดรัสเซีย
โอเค นี่คือเซฟเฮาส์รัสเซียในแอลเอ
ที่ห่างจากสถานีห้ากิโล
เยส ผมชนะ
เบลีย์กับผมพนันกัน ซึ่งไม่สำคัญหรอก
- ช่วยหาทางออกดีไหม - หาทางออกกัน
ว่าแล้วว่ามันแคบลง
คลังแสง
เคลียร์
ห้องสอบสวน
พวกเขาคงทรมานผู้หญิง ด้วยผ้าขนหนูชุ่มน้ำก่อนเธอหนี
ทันทีที่คุณขับรถไป พวกเขาก็รู้ว่าอยู่ไม่ได้
ก็เลยทำลายเท่าที่ทำได้ก่อนหนีไป
ฉันไม่เข้าใจ ไหนว่าเธอพูดภาษารัสเซีย
ไม่ใช่พวกเดียวกันเหรอ
เธออาจทรยศพวกเขา หรือพยายามแปรพักตร์
ทำไมเธอไม่แจ้ง 911 ล่ะ
ควรแจ้งกระทรวงตปท.ไหม
แจ้งแน่ แล้วก็เหลือ 15 นาที ก่อนเอฟบีไอโผล่มาไล่เรา
เอาให้คุ้มค่า ผมอยากถ่ายรูปทุกอย่างไว้
7-อดัม-19 เรียกศูนย์
มีรถชนจักรยานที่ถนนสายสาม ฝั่งตะวันออกตัดบอยด์
คืนนี้คุณจะไปกินมื้อค่ำ กับสาวคนนั้นสินะ
ใช่ แต่กังวลนิดหน่อย ที่ได้เจอเพื่อนเก่า
แบบว่าหลังจากที่ผมถูกจับ ก็ไม่มีใครโทรหา
พอกลับบ้านก็ไม่มีใครมาเยี่ยม
ส่วนใหญ่ขายบทสัมภาษณ์ ให้เจ้าที่จ่ายมากสุด
อย่างน้อยลีอาห์ก็พูดดี
ได้รักษามิตรภาพกับสักคนก็ดีแหละ
ทำไมครับ
เธอไม่เคยโผล่มา แบบนั้นเรียกเพื่อนจริงเหรอ
กว่าจะมาได้นะคุณ
คุณโทรมาแจ้งเหตุใช่ไหมคะ
ใช่ ผมอยู่ตรงถนน แล้วเห็นรถชนชายที่ขี่จักรยาน
เขาเดินไม่ได้ เหมือนขาเขาจะหัก
ได้ยินคนขับรถพูดอะไรสักอย่าง เกี่ยวกับโรงพยาบาล
จากนั้นก็จับเขานั่งเบาะหลัง และขับออกไป
- เห็นหน้าคนขับชัดไหม - ไม่
บรรยายลักษณะรถได้หรือเปล่า หรือไม่ก็เลขทะเบียน
ไม่ ผมจำเลขทะเบียนไม่ได้ แต่เป็นรถเก๋งสีเงินแน่นอน
เอาล่ะ นี่นามบัตรฉัน เผื่อคุณนึกอะไรออกอีก
โอเค ขอบคุณ
โรงพยาบาลที่ใกล้ที่สุด อยู่ห่างไปไม่กี่ช่วงตึก ไปไหม
- ไป หลังจากบันทึกจุดเกิดเหตุ - ได้เลย
นั่นโทรศัพท์ของเทศบาลเหรอ
ไม่ครับ มันอยู่ในกระเป๋าอุปกรณ์
โอเค ฉันจะถามคำถามคุณนะ และขอย้ำอีกครั้ง
- ว่าไม่อยากรู้คำตอบเลยสักนิด - โอเค
รูปน่าอายที่สุด ในโทรศัพท์คุณคือรูปอะไร
ผมมี…
อย่าตอบ เก็บไว้ในหัวก็พอ
ทีนี้ลองนึกภาพว่า มันถูกบันทึกเป็นหลักฐาน
เพราะอยู่บนฮาร์ดไดรฟ์เดียวกัน กับรูปที่เกิดเหตุพวกนี้
- ผมจะไปเอากล้องดิจิทัล - เลือกได้ดี
ไม่นะ ไม่ๆ อย่างกับเตาอบ
- ตู้เย็นเสียมานานแค่ไหนแล้ว - เสียเหรอ
ตู้เย็นในห้องพักเสีย เราต้องการเครื่องใหม่ด่วนเลย
- สำหรับ… - นมแม่เหรอ ใช่ค่ะ
โอเคๆ
แบบฟอร์มขอใช้บริการทั่วไป อยู่ที่แผนกต้อนรับ
กรอกแล้วเอามาให้ผมเซ็น
- เยี่ยม เครื่องใหม่จะมาใน… - บอกยาก
ต้องผ่านการอนุมัติจากผู้จัดการ และผจก.ของผจก.
เทศบาลยื่นประมูลสามครั้ง
ถึงตอนนั้น แจ็กก็ไม่ต้องการนมแม่แล้ว
แต่ต้องการเหล้าสำหรับงานแต่ง
แค่ขอประกันตัวก็เป็นศึกหนักแล้ว
ผมได้ยินแต่ปัญหาเต็มไปหมด ไม่เห็นมีทางออกเลย
ฟังนะ ถ้าคุณอยากออกจากคุก ก่อนอายุ 60 ก็รับข้อเสนอซะ
ให้การซัดทอดอีไลจาห์
ผมไม่หักหลังเจ้านายเด็ดขาด ความภักดีเหนือสิ่งอื่นใด
จดลงไปได้เลย
นี่ไม่ใช่การทดสอบ โอเคไหม ผมไม่รายงานเขาหรอก
งั้นก็ยิ่งแย่เข้าไปใหญ่
คุณโง่พอที่จะต่อต้านอีไลจาห์เหรอ
เขาจะฆ่าทุกคนที่คุณเคยคุยด้วย
ไม่ ถ้าทรัพย์สินของเขาถูกยึด และเขาติดคุกตลอดชีวิต
โลกนี้มีแต่คนที่แตะต้องไม่ได้ จนกระทั่งไม่ใช่อีกต่อไป
เป็นคำพูดที่คมคายมาก
แต่ผมไม่เชื่อ บอกอีไลจาห์ด้วย ว่าผมจะปิดปากเงียบ
คุณมีเหตุฉุกเฉินเหรอ เกิดอะไรขึ้น
เก็บในอุณหภูมิห้องได้อีกชม.
คุณต้องเอาไปแช่ตู้เย็นที่บ้าน โดยเร็วที่สุด ตู้เย็นที่นี่เสีย
- ผมกำลังคุยกับลูกความ - ฉันเพิ่งกลับมาทำงานวันแรก
ให้กลับบ้านทุกสองสามชั่วโมง ไม่ได้หรอก
- ผมทำได้เหรอ - ลูกความคุณอยู่ในคุก
ไปไหนไม่ได้อยู่แล้ว อีกอย่าง คุณติดค้างฉัน
- เรื่องอะไร - นับเรื่องคลอด 12 ชั่วโมงไหม
ทำไมวันนี้คุณหงุดหงิดนัก ฉันพยายามให้นมลูกคุณอยู่นะ
โทษที เจอลูกความเอาใจยากน่ะ
- ผมจะแวะไปที่บ้านนะ - ขอบคุณ
- เอาล่ะนะ - สวัสดี
จ่าแบรดฟอร์ดใช่ไหม
คุณไม่ได้มาจากกระทรวงตปท.
- ซีไอเอเหรอ - ไมค์ เวสตัน ยินดีที่ได้รู้จัก
ซีไอเอมีสำนักงานภาคสนาม อยู่ที่เวสต์ฮอลลีวูด
พวกเขาจัดปาร์ตี้วันหยุด ได้สนุกเหลือเชื่อ
แต่ปฏิบัติการในประเทศไม่ได้
ถ้าไม่มี หน่วยงานรัฐบาลกลางดูแล
เอฟบีไอวอลเตอร์ เรย์โนลด์ส ดูแลที่นี่
เรย์โนลด์ส เขาขอดูบัตรประจำตัว
นี่คดีของเขา ผมแค่ช่วยเท่าที่ช่วยได้
เยี่ยม ให้เราติดต่อเขาหรือคุณ
ไม่ใช่ทั้งคู่ เรารับช่วงต่อ จุดเกิดเหตุและคดี
ที่สายลับรัสเซียสองคนพยายามฆ่าผม
โอ้โฮ ไม่ อย่าพูดคำที่ขึ้นต้นด้วย "ส"
เอาเป็นว่าเราจะทำทุกวิถีทาง
เพื่อกำจัดคนเลวพวกนี้ออกไป
ทีนี้ก็ส่งหลักฐานอะไรก็ตาม ที่รวบรวมได้…
จ่าแบรดฟอร์ดแนะนำเรา ว่าหน่วยงานของรัฐบาลกลาง
จะเข้ามาเก็บหลักฐาน เราเลยปิดล้อมที่นี่ไว้เฉยๆ ค่ะ
ฉลาดมาก
นี่นามบัตรเจ้าหน้าที่เรย์โนลด์ส สำหรับรายงานของคุณ ลุยเลย
แค่นั้นเหรอ เราไม่เกี่ยวแล้วเหรอ
ลินดาสะดุด แล้วแตะฝากระโปรงรถผม
พนันเลยว่ายังมีรอยนิ้วมือ
เราสามารถระบุตัวตน และไขคดีนี้ก่อนที่เวสตันจะรู้ตัว
กล่องสนิมเขรอะนี่ คือตู้เย็นให้ยืมเหรอ
ขุดมาจากยุค 1950 หรือไง เข็นไปคืนเลย
ทำไมการปั๊มนมถึงยากนัก
มุมมืดบอกว่าเป็นแผนทางสังคม เพื่อผลักเราออกจากงาน
- แล้วมุมสว่างล่ะ - ฉันไม่ฟังเธอหรอก ใสซื่อไป
ฉันมีแฟ้มคดีให้คุณ
คนขับชนคนขี่จักรยาน อุ้มเขาขึ้นรถไปส่งโรงพยาบาล
แต่ไปไม่ถึงโรงพยาบาล
- ซึ่งทำให้เป็นคดีคนหาย - ใช่ หรือลักพาตัว
รถเก๋งสีเงิน รถที่พบได้มากที่สุดในแอลเอ
ฉันเพิ่ม "การไล่ล่าไร้ประโยชน์" ลงในรายการต้องทำได้
นี่ เด็กใหม่กับฉันลุยเอง คุณแค่บอกว่าต้องการอะไร
- ขอบคุณ - ด้วยความยินดี
(ยึดมั่นในสมิตตี้)
ได้ยินว่าวันนี้มีเรื่องตื่นเต้น คุณโอเคไหม
ใช่ แต่การถูกยิงใส่ ก็ยังน่าหงุดหงิดเหมือนเดิม
ใช่ แปลกดีที่เป็นแบบนั้น
ผมเป็นคนเดียวหรือเปล่า ที่คิดว่ามันบ้าบอ
ผู้แทนต้องตัดสินใจ เรื่องข้อตกลงร่วม เรื่องนโยบาย
ใช่ แต่รวมเรื่องสวัสดิการ ของเราด้วย
และไม่มีใครสนใจ เรื่องสวัสดิการมากไปกว่าสมิตตี้
ใช่ แต่พวกเขาช่วยกำหนดนโยบายได้
ผมหมายถึงคนที่ใช่ ที่โดดเด่น คนที่เข้าใจปัญหา
- คนที่เชื่อในการปฏิรูป… - ไม่ๆ ไม่มีโอกาสเลย
ไม่เอาน่า คุณต้องทำได้ดีแน่ ทุกคนจะโหวตให้คุณ
- ลงสมัครเท่ากับต้องหาเสียง - ใช่
และการหาเสียง หมายถึงการทำดีกับผู้คน
- ใช่ ผมคิดอะไรอยู่นะ - ไม่หรอก
- ดีใจที่คุณไม่เป็นไร - ขอบคุณ
โนแลน ได้รอยนิ้วมือบางส่วน จากรถคุณแล้ว
ชื่อจริงของลินดา คือคาเตริน่า อันโตนอฟ
พลเมืองรัสเซีย ใช้วีซ่าเพื่อการติดตาม
เหมาะใช้บังหน้าสายลับของรัสเซีย
ได้ข้อมูลจากไวแคป ที่จะพาไปถึงตัวเธอไหม
ไม่ แต่ฉันค้นรูปในอินเทอร์เน็ต แล้วไปโผล่ในหน้าอินสตาแกรม
ของทหารอากาศยศพันตรี ชื่อไลล์ มาร์กส์
ปรากฏว่าเขากับคาเตริน่า คบกันได้สองสามเดือน
"คบกัน" ที่หมายถึงใช้เขา เพื่อขโมยข่าวกรองลับสุดยอด
มองโลกในแง่ร้าย แต่ใช่ ไม่มีทางที่สายลับจะบังเอิญ
ตกหลุมรักทหารอากาศ
ไลล์อยู่ในกองบัญชาการโดรน วันนี้ไม่มาทำงาน
- ต้องแจ้งเวสตันไหม - ไม่
ถ้าเราได้เบาะแส เขาจะมาหาเรา
นาวาอากาศตรีมาร์กส์ นี่ตำรวจ
- เคลียร์ - เคลียร์
ผมเจอศพ
ตัวเขาเย็น ตายมาอย่างน้อยหนึ่งชั่วโมง
มีสายลับรัสเซียถูกทรมาน และกักขังโดยคนของตัวเอง
ส่วนแฟนเธอก็ถูกทรมานและฆ่า
อาจเป็นพวกพยายามฆ่าคาเตริน่า
คิดว่าเขารู้ว่าเธออยู่ไหน
เขาอาจรู้ และพวกนั้น อาจกำลังไล่ล่าเธอ
น่าสนุกจัง สองครั้งในวันเดียว
ผมขอถอนคำพูด
นี่มันเรื่องบ้าอะไร
อย่าอ้างความมั่นคงบ้าบอนะ
ไม่บ้าบอ คุณน่าจะรู้ดีกว่าใคร
และคุณก็น่าจะรู้ว่าทหารถูกฆ่า
แปลว่าเก็บเรื่องนี้เป็นความลับ ไม่ได้อีกแล้ว
คนพวกนี้ต้องถูกจับ ก่อนจะได้ทำร้ายใครอีก
และคุณต้องให้เราช่วย
โอเค แต่เราต้องการที่ปลอดภัย เพื่อจบบทสนทนานี้
โชคดีที่ผมพกติดตัวไปด้วยทุกที่
- นี่คือกรงฟาราเดย์ยักษ์เหรอ - ถูกต้อง
สัญญาณอิเล็กทรอนิกส์เข้าไม่ได้
เล่าเรื่องคาเตริน่าหน่อย
เราเชื่อว่าคุณอันโตนอฟ เป็นเจ้าหน้าที่เอฟเอสบี
ที่เข้าประเทศมาเพื่อเกณฑ์สายลับ
แต่ดันแปรพักตร์
นั่นคือเหตุผลที่สองคนนั้น จับเธอไปเซฟเฮาส์
ใช่ โอเรียล สตานิสลอฟ กับวลาดิค จิเวน
เจ้าหน้าที่พิเศษเอฟเอสบี
เข้าประเทศมาเมื่อสัปดาห์ก่อน โดยใช้ชื่อปลอม
แต่ทำไมถึงพยายามฆ่าเธอ หลังจากที่เธอหนีล่ะ
เธอจะได้ไม่ตกไปอยู่ในมือของซีไอเอ
รู้ไหมว่าเธอคบกับ นาวาอากาศตรีมาร์กส์
เห็นๆ อยู่ว่าไม่ ไม่งั้นคงเข้าช่วย ตั้งแต่หลายสัปดาห์ก่อน
ก่อนหน้านี้เราอาจมองโลก ในแง่ร้ายเกินไป
เธออาจตกหลุมรักมาร์กส์จริง
พอเอฟเอสบีรู้ว่าเธอแปรพักตร์ ก็เลยฆ่าเขาแล้วจับเธอ
การจารกรรมไม่ใช่นิยายรัก เจ้าหน้าที่เฉิน
คุณรู้ได้ยังไง
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามีเซฟเฮาส์ รัสเซียในแอลเอ
ก็จริง แต่ในแฟ้มของคาเตริน่า เธอไม่ใช่คนโรแมนติกสุดกู่
รู้ไหมว่าทำไม เธอพุ่งเป้าไปที่มาร์กส์
เขาคุมกองบัญชาการโดรน ทางชายฝั่งตะวันตก
มีกุญแจเข้าถึงทั้งโครงการ
ถ้าไม่ได้ขโมยความลับรัสเซีย
ไม่ได้รักมาร์กส์หรือตั้งใจแปรพักตร์
งั้นเธอทำบ้าอะไรอยู่
ผมไม่รู้ และนั่น คือสิ่งที่ทำให้ผมกลัว
เกิดอะไรขึ้น นี่หมดวันแล้ว คุณยังไม่เคลียร์คนนอกด้วยซ้ำ
เพราะฉันใช้เวลาเกือบทั้งวัน
จมอยู่ในขุมนรกราชการสไตล์บราซิล
- อ๋อ นี่เกี่ยวกับ… - นมแม่เหรอ ใช่
พูดได้น่า มันไม่ใช่คำหยาบ
ไม่ใช่คำสาป ที่จะเรียกปีศาจออกมา
แค่คำคำเดียว นม
- ผมกลับมาดูตอนเช้าแล้วกัน - ขี้ขลาด
แทนคำขอบคุณแด่สุภาพบุรุษ และสุภาพสตรีที่มิดวิลเชอร์
เจ๋งที่สุด ขอบคุณ
- ขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้ด้วยนะ - เราต่างก็เครียดกันมาก
ขอบคุณที่ไม่เป็นส่วนหนึ่ง
ของการสมคบคิดทางสังคมครั้งใหญ่
ด้วยความยินดี
- ไนล่า เจอกันที่บ้านนะ - ได้
ฉันระบุตัวคนขี่จักรยานได้แล้ว เคน เฮเวอร์ฟีลด์
เพิ่งวางสายจากแฟนหนุ่มของเขา
เคนเพิ่งออกจากสถานบำบัด
แฟนไม่ได้แจ้งความคนหาย เพราะคิดว่าเคนกลับไปใช้ยาอีก
ไม่ได้กลับไปใช้ยา แต่ถูกรถชน และถูกพวกโรคจิตลักพาตัว
เหยื่อในเหตุเพลิงไหม้บ้านยา ของโนแลนเคยติดยา
กระดูกเชิงกรานเขาหัก สอดคล้องกับการถูกรถชน
คิดว่าฆาตกรต่อเนื่อง คือคนเดียวกับที่ชนเคนเหรอ
เป็นวิธีทำให้เหยื่อหมดสภาพ บังคับให้พวกเขาพึ่งพา
ถ้าเป็นฆาตกรคนเดียวกัน คืนนี้ต้องมีไฟไหม้อีกแน่นอน
อย่างช้าที่สุดก็พรุ่งนี้
เบาะแสเดียวคือเขาขับรถ ที่ดาษดื่นที่สุดในแอลเอ
และเราไม่รู้เลขทะเบียน
โอเค ไม่มีใคร ทำสำเร็จเสมอหรอก จริงไหม
หมอนี่ต้องเคยเจอเหยื่อบางคน
ที่ยืนกรานจะรอรถพยาบาล
ซึ่งเขาคงหนี
และเจ้าหน้าที่ ก็คงแจ้งเหตุชนแล้วหนี
ฉันค้นหาได้ แต่น่าจะเจอเป็นสิบๆ
หรือเป็นร้อยๆ เหตุเลย
- ฉันค้นเอง - แน่ใจเหรอ
ใช่ แน่ใจ ฉันจะแบ่งกับกะกลางคืน
เริ่มหาเบาะแส
ส่วนคุณกลับบ้าน ไปหาแจ็กเถอะ เขาคิดถึงแม่
- ขอบคุณ - ยินดี
- นึกว่าจะไปกินมื้อค่ำกัน - ใช่ ในคลับมีอาหาร
ใช่ แล้วก็มีคนเป็นล้าน แถมปาปารัซซีอีกหลายคน
คุณพูดถูก เราควรทำสกู๊ปพิเศษของเราเอง
ไม่ ผมไม่เอาด้วยหรอก ไม่
เถอะน่า ผ่อนคลายหน่อย มาสนุกกัน
คุณไม่ได้นัดผมมาสานสัมพันธ์ใหม่
คุณก็แค่อยากเพิ่มผู้ติดตาม
เปล่า
ไม่ ก็ใช่ เราจะได้ ประโยชน์ทั้งคู่นะ แต่…
- ไม่ล่ะ ผมขอผ่าน - แอรอน แอรอน เดี๋ยว
ชุมชนที่เงียบสงบต้องสั่นคลอน ด้วยระแวงบ้านแกลลาเกอร์
ตำรวจออกหมายค้น
ยึดของหลายสิ่ง รวมถึงเสื้อผ้า…
- ฮัลโหล - ไง นี่แอรอนนะ
ขอคุยกับพีวันลูซี่ได้ไหม มีสถานการณ์เด็กใหม่จะปรึกษา
ได้ๆ แน่นอน รอเดี๋ยวนะ
โอเค เธอมาแล้ว ว่ามาเลย
คือว่า ผมลองออกมาเที่ยว กับเพื่อนเก่า
จากก่อนที่ชีวิตจะกลับตาลปัตร และมันเหมือนคุยกับเอเลี่ยน
ใช่ การเป็นตำรวจ ก็โดดเดี่ยวพออยู่แล้วที่ไม่มีใคร
นอกจากเพื่อนตำรวจ ที่เข้าใจประสบการณ์นั้น
มันคงยากกว่ามากสำหรับคุณ
แล้วคุณรับมือกับมันยังไงเหรอ ความโดดเดี่ยวนั่น
หาเพื่อนใหม่จากคนกลุ่มเดียว ที่เข้าใจความรู้สึก
เพื่อนเด็กใหม่ด้วยกัน
เพื่อนร่วมชั้นที่โรงเรียน เรียกผมว่า "ไม่ควร"
ที่แปลว่า "ไม่ควรเป็นตำรวจ"
โทษที ฉันนึกภาพตัวเอง ผ่านเรื่องนี้คนเดียวไม่ออกเลย
ชั้นเรียนของเรามีกันสามคน ตัวติดกันเป็นปาท่องโก๋
ใช่ มีคุณ โนแลน แล้วคนที่สามล่ะ
นั่นสิ โทษที คนที่…
ตาย ใช่
ไม่ทันคิดใช่ไหมล่ะ
แบบว่า ผมก็แค่ตามน้ำ คุยไปเรื่อยเปื่อย
แล้วบางอย่างก็ทำให้ผม นึกถึงแพทริกที่นอนตายบนพื้น
แล้วก็ตูม เหมือนโดนรถบรรทุกชน
ขอโทษ ผมไม่น่า พูดเรื่องนี้เลย วางดีกว่า
ไม่ๆ ไม่ต้องขอโทษหรอก ฉันดีใจที่คุณโทรมา
ผมก็เหมือนกัน
รู้ไหม สองปีที่ผ่านมา ผมรู้สึกโดดเดี่ยวมากจริงๆ
ก็เลยรู้สึกดีที่มีคนให้คุยด้วย
ก็ดีแล้ว ดี
คุณน่าจะนอนพักสักหน่อยนะ
อยู่กับฮาร์เปอร์แล้ว ต้องทำสุดความสามารถทุกวัน
- ไม่บอกก็รู้ เจอกันพรุ่งนี้ - ได้
(แคลิฟอร์เนีย สี่ พีซีไอ 335)
แจ้งศูนย์ นี่สายสืบไนล่า ฮาร์เปอร์ ตราหมายเลข 56464
ฉันอาจพบรถลักพาตัว ที่ 9223 เชอร์แมน ไดรฟ์
ป้ายทะเบียนตรงกับ เหตุชนแล้วหนีเดือนสิงหาคม
ส่งหน่วยที่มีเครื่องหมายมา แล้วแจ้งสายสืบโลเปซทันที
ศูนย์ นี่สายสืบฮาร์เปอร์
ในตึกอาจมีผู้ต้องสงสัย และเหยื่อลักพาตัว
ส่งทุกหน่วยมา เหตุเร่งด่วน ฉันกำลังเข้าไป
นี่ตำรวจ
ออกมาแล้วยกมือขึ้น
แจ้งศูนย์ มีชายผิวขาวที่…
ตำรวจแอลเอ ยกมือขึ้น
ถึงจะสูดควันเต็มปอด ฮาร์เปอร์ก็ไม่น่าเป็นไรใช่ไหม
เธออยู่ในตึกไม่นาน คงไม่เป็นไร
ณ จุดนี้ ฉันว่าเรา ข้ามเรื่องเล่าประสบการณ์
แล้วสรุปได้เลยว่า นักดับเพลิงเก่งกว่าตำรวจ
ไม่งั้นคุณกับฮาร์เปอร์ จะดื้อวิ่งเข้าตึกที่ไฟไหม้ทำไม
- คุณอิจฉา - อ๋อ ใช่ ไม่เลย
ในฐานะตำรวจ เราไม่สามารถนิ่งดูดาย
โดยไม่ทำอะไร ทั้งที่รู้ว่าเราช่วยได้
โอเค งั้นก็คง ต้องแข่งเล่าประสบการณ์แล้ว
เห็นด้วย คุณก่อนเลย
โอเค ปีที่แล้ว ฉันติดอยู่ในหุบเขาคนเดียว
เพราะไฟลามขึ้นเนินข้างหลังฉัน
ไม่มีทางหนีพ้น ฉันก็เลยต้องจุดไฟพุ่มไม้รอบตัว
โทษที คุณติดอยู่ในไฟป่า ก็เลยจุดไฟเหรอ
ใช่ พุ่มไม้ไหม้ ไปพร้อมกับคิ้วฉันครึ่งหนึ่ง
ฉันเอาผ้าห่มกันไฟห่อตัวเอง ตรงกลางจุดที่ไหม้
เหมือนทารกในครรภ์
ไฟป่าลุกโชนอยู่รอบตัวฉัน เผาไหม้ที่อุณหภูมิ 1,200 องศา
แต่มันไม่ได้อยู่บนตัวฉัน แค่ลวกตอนที่ไฟดันผ่านฉันไป
- หมอให้เข้าเยี่ยมได้แล้ว - โอเค
ไง
ต้องพยายามข่มผมให้ได้เลยสินะ
- "พยายาม" เหรอ - ใช่ เธอไม่เป็นไร
- จับคนร้ายได้ไหม - ไม่ได้
พอกำลังเสริมไปถึง เขาก็หายไปแล้ว
แล้วรถล่ะ แกะรอยได้ไหม
เขาขับออกไปสี่ห้าโล แล้วเผาทิ้ง
เผาดีเอ็นเอทั้งหมดที่อยู่ข้างใน
เราตรวจสอบเลขตัวถังแล้ว รถถูกขโมยมา ป้ายทะเบียนด้วย
งั้นเราก็กลับมาที่จุดเริ่มต้น
คนที่ฮาร์เปอร์ช่วยไว้ล่ะ เขาระบุตัวได้ไหม
เคนยังอยู่ในห้องผ่าตัด
หมอบอกว่าเขามีโอกาสรอด แต่เสียเลือดมาก
- นี่ เราไม่กวนคุณแล้วดีกว่า - พวกคุณไปเถอะ
ฉันต้องเก็บรายละเอียด ขณะที่ความทรงจำยังสดใหม่
- ดีใจที่ปลอดภัย - เช่นกัน
ขอบคุณ
- รู้สึกดีขึ้นไหม - ใช่ ดีขึ้น ขอบคุณ
ผมว่านี่เป็นอีกเดต ที่โดดเด่นนะ ว่าไหม
อย่างน้อยเราก็ปิดฉาก "ตำรวจปะทะนักดับเพลิง" ได้
ไม่ ยังปิดไม่ได้
คิดว่าจะชนะเรื่องของฉันได้เหรอ
สองคำ "เซฟเฮาส์รัสเซีย"
เว้นแต่ว่า "เซฟเฮาส์" เป็นสองคำแยกกัน
ซึ่งในกรณีนี้ ผมมีสามคำ "เซฟเฮาส์รัสเซีย"
ฟังนะ เมื่อเช้าผมเพิ่งเจอ เซฟเฮาส์ของเอฟเอสบีรัสเซีย
สายลับรัสเซียสองคนจะฆ่าผม เพราะช่วยสายลับคนที่สาม
พวกเขาถูกส่งมา เพื่อจับคนที่แปรพักตร์
แต่ไม่มีใครรู้ ว่าเธอแปรพักตร์แบบไหน
เพราะทหารอากาศที่เธอนอนด้วยถูกฆ่า
เราไม่รู้ว่าเธอหลอกใช้เขา หรือรักเขาจริงๆ
หรือเจ้าหน้าที่สองคนที่ฆ่าเขา ทำแบบนั้นเพื่อปิดช่องโหว่
หรือแค่ใช้เขา เพื่อพยายามจับเธออีกครั้ง
ให้ตายสิ คุณชนะ
ตอนนี้เรารู้แล้ว ตำรวจเก่งกว่านักดับเพลิง
ไม่ได้ ลืมเรื่องเล่าไปเถอะ มาดวลกันดีกว่า
โอเค เอางี้ก็ได้ โอเค ผม เอ่อ เดี๋ยวนะ
- มาเถอะ - กลัวเหรอ
กลัวสิ แต่คาเตริน่ามีบางอย่าง อยู่ในมือซ้ายตอนที่ผมเจอเธอ
- ฉันตามไม่ทัน - สายลับคนที่สาม
คนที่อีกสองคนพยายามจะฆ่า
เธอมีบางอย่างอยู่ในมือซ้าย ตอนที่ผมพาเธอไปขึ้นรถ
แต่หลังจากนั้น หลังจากที่พวกเขาจะฆ่าเรา
ผมจำได้ว่าดึงเธอออกจากรถ และมือเธอว่างเปล่า
คุณคิดว่าเธอทิ้งมันไว้ในรถ ไม่ว่า "มัน" คืออะไร
มีทางเดียวที่จะรู้ได้
- เอาล่ะ - ยินดีต้อนรับ
คุณพาฉันไปแต่ที่ดีๆ ทั้งนั้น
รปภ.เยอะมากเลย สำหรับรถที่พังยับเยินกองหนึ่ง
เพื่อรักษาสภาพเอาไว้น่ะ
รถผมยังไม่ได้ถูกตรวจสอบ ดังนั้น ถ้าคาเตริน่าทิ้งอะไรไว้…
มันก็ยังอยู่ในนั้น เอาล่ะนะ
- คุณอยู่ในนี้ด้วยเหรอ - ใช่ ใกล้ๆ กัน
มีอะไรเหรอ
ฉันแค่ชินกับการถูกเป็นห่วง ไม่ใช่เป็นห่วงใคร
- คุณไม่ต้องเป็นห่วงผมหรอก - ใช่ คำพูดก่อนไปชัดๆ
โหดร้ายจัง เอาล่ะ มาดูกันว่าเจออะไรไหม
ผมเจอบางอย่าง มันคือแฟลชไดรฟ์
ส่งไดรฟ์มา แล้วฉันจะปล่อยเธอ ไม่มีใครต้องเจ็บตัว
- ในนั้นมีอะไรสำคัญนักหนา - ชื่อคนที่อยู่ในปฏิบัติการโดรน
คุณจะสนไปทำไม
พี่ชายฉันอยู่ในตึกที่พวกมันโจมตี
เขาเป็นหมอ เขาไม่สมควรตาย
มาร์กส์เป็นคนสั่งโจมตี
คุณฆ่าเขา ขโมยไดรฟ์ แต่โอเรียลกับวลาดิคจับคุณ
ก่อนคุณจะทันทำอะไร
คุณวางแผนจะฆ่าคนที่เหลือในรายชื่อ
เพื่อความยุติธรรม นั่นไม่ใช่ ความหมายของตราคุณหรือไง
ทีนี้ส่งไดรฟ์มา แล้วเธอจะรอด
เร็ว…
เร็วเข้า
นอนคว่ำลงกับพื้น ยื่นมือและขาออกมา เดี๋ยวนี้
- คุณโอเคนะ - ใช่ เธอมีฝีมือนะ
ไม่ใช่เธอคนเดียวหรอก
นี่ ใส่กุญแจมือเธอให้แน่น คุณถูกจับแล้ว
เจ้าหน้าที่โนแลน
ขอเดานะ แกะรอยผมผ่านโทรศัพท์
ผมไม่มีสิทธิ์พูด
แล้วคุณหวังจะให้ผมส่งตัวเธอ ให้คุณเหรอ
ไม่ ไม่ใช่ให้ผม ให้เจ้าหน้าที่เรย์โนลด์ส
ผู้หมวดนูน คืนนี้เป็นไงบ้าง
- ฉันรู้จักคุณเหรอ - เปล่า
แต่รู้จักเพื่อนเจ้าหน้าที่โนแลน
เดี๋ยว แล้วอีกสองคนล่ะ แล้วโอเรียลกับคนที่ชื่ออะไรนะ
เราจับพวกเขาได้ เมื่อชั่วโมงก่อน ขอบคุณที่ช่วย
จนท.เรย์โนลด์สจะประสาน กับจ่าของคุณเรื่องเอกสาร
ผู้หมวดเหรอ
บอกแล้วว่าเคยเป็นทหารกองหนุน
- ใช่ แต่ไม่ได้บอกเรื่องผู้หมวด - ก็ใช่
ขอบคุณที่รับใช้ชาติ
- เราควรมีเดตแบบปกติบ้างนะ - นั่นสิ
ฟังนะ ผมทำทุกอย่าง ที่ทำได้แล้ว
แต่ตอนนี้ทางรอดของเอเดน คือลูกขุนที่ให้อภัย
คุณเลิกทำคดีของเขาได้แล้ว ใช่ เรือนจำกำลังจะโทรมา
ทันทีที่พวกเขาเจอศพเอเดนในห้องขัง
คุณสั่งฆ่าเขาเหรอ ทำไม
ลือกันว่าเขาพูดในเชิงจะหักหลังผม
เท่าที่ผมรู้ เขาภักดีกับคุณมาก
ใช่ อยู่กันมาสิบปี
เจอคุณครั้งเดียวเขาก็สติแตกเลย
เปล่า เราคุยกันเรื่อง กลยุทธ์ทางกฎหมาย แค่นั้น
ก็ได้ ผมรู้ว่าคุณมีเหตุผลให้กังวล
แต่ผมจะไม่ทำอะไร ที่เป็นอันตรายต่อครอบครัว
เรื่องนั้นคุณวางใจได้
เตือนครั้งสุดท้าย
คุณไปเอาตู้เย็นในห้องพักมาจากไหน
ยี่ห้อนั้นแพงกว่ารถผมอีก
เวสลีย์เป็นคนซื้อ
ดังนั้นตามหลักแล้วฉันเป็นคนซื้อ
นั่นคือทางออกเหรอ จ่ายเงินเองเนี่ยนะ
ต้องมีใครสักคน ที่ช่วยเรื่องนั้นได้สิ
ว่าจะขอให้ตัวแทนสหภาพช่วย แต่เขาเคยถามฉันว่า
"ทำไมผู้หญิงต้องใช้ผ้าอนามัย อั้นไว้ไม่ได้เหรอ" ก็เลย…
- น่าจะมีคนลงสมัครแข่งกับเขา - คุณไง
ผมแทบไม่รอดตอนเป็นเด็กใหม่ ซึ่งสมบุกสมบันสุดๆ
- ไม่มีใครเลือกผมหรอก - ฉันไง
หลักๆ ก็เพื่อยั่วโมโหสมิตตี้ แต่คะแนนเสียงมีค่านะ
คุณแวะมาด้วยเรื่องอะไรหรือเปล่า
อยากรู้ความคืบหน้าคดีวางเพลิง
ผมไม่ได้อยู่ในทีมสืบสวน แต่อยากมีส่วนร่วมด้วย
ถ้าคุณไม่พูดถึงเหยื่อรายแรก
ฉันก็ปะติดปะต่อเรื่องไม่ได้
มันจึงเป็นคดีของคุณด้วย
ขอเตือนนะ ถ้าฆาตกรฉลาด ก็คงหนีไปไกลแล้ว
คดีนี้อาจหลอกหลอนเราไปจนเกษียณ
- แน่ใจนะว่าเอาด้วย ก็ได้ - แน่ใจสิ
จัดไป
ไง รู้ใช่ไหมว่าออกลาดตระเวน โดยไม่มีพี่เลี้ยงไม่ได้
ฮาร์เปอร์กำลังเข้ามา
เธอให้ผมมาเตรียมรถให้พร้อม
ช่วยชีวิตคนทั้งที่เกือบไม่รอด จากฆาตกรต่อเนื่องมือวางเพลิง
แต่ไม่ลาป่วยด้วยซ้ำ
- ใช่ เธอตั้งมาตรฐานไว้สูงมาก - นั่นสิ
แล้วก็นะ จากพีวันลูซี่เพื่อนคุณ สำหรับชุดหลักฐาน
นี่คือแท่งโปรตีนแมลงสาบ
รับประกันว่ายังกินได้ จนถึงวันที่เราจากไปเลย
ขอบคุณ ผมจะทะนุถนอมมันตลอดไป
เพราะไม่มีทางเอามันเข้าร่างแน่
ด้วยความยินดี
ไง ให้ปากคำเสร็จแล้วเหรอ
ใช่ และฉันอาจหลุดเรียกคุณไป ว่า "หนุ่มล่ำ" ด้วย
- ขอบคุณมาก - นี่อะไร
เปิดดูสิ
ที่ระลึกถึงผลงานตำรวจ ที่น่ายกย่องของคุณเมื่อคืน
(เจ้าหน้าที่ระดับต้น)
- ขอบคุณ คุณพร้อมไหม - พร้อม อย่างสุดท้าย
ตอนนี้พร้อมแล้ว
(จอห์น โนแลน ยึดมั่นในสมิตตี้)
คำบรรยายโดย: ฐิตา วีระมนทนาศักดิ์